---
layout: default
title: "Sertai Takaful Dan Berpeluang Menangi Mercedes Atau BMW Setiap Bulan!"
date: 2015-07-23
---

## Pilihlah Takaful Yang Menguntungkan

Di Malaysia, ada 11 syarikat Takaful yang berada dibawah seliaan Bank Negara Malaysia. Sila rujuk senarai syarikat tersebut di sini: [Syarikat Takaful di Malaysia](http://www.bnm.gov.my/index.php?ch=li&cat=insurance&type=TKF&fund=0&cu=0)

Apa yang membezakan antara setiap syarikat takaful adalah dari segi servis perkhidmatan, proses tuntutan pampasan dan juga produk Takaful yang ditawarkan.

Kali ini saya ingin mengetengahkan satu produk Takaful yang sangat unik dan menguntungkan pengguna Takaful. Dimana keuntungan tersebut adalah merupakan sebuah peluang untuk memenangi kereta mewah seperi Mercedes dan BMW SETIAP BULAN!

Kenapa ianya unik? kerana disamping menerima perlindungan Takaful seperti pampasan kematian, perlindungan kewangan bagi bil hospital yang kian meningkat, ianya juga melayakkan anda untuk memenangi kereta mewah Mercedes dan BMW setiap bulan sepanjang anda mengambil Takaful ini.

Dan oleh sebab itu, tiada syarikat Takaful lain dapat memberi peluang memenangi kereta mewah ini kepada anda melainkan syarikat yang saya wakili ini.

Syarikat apa yang saya wakili ini? Ianya adalah syarikat Takaful yang terdapat dalam senarai syarikat Takaful seliaan Bank Negara seperti diatas dan merupa syarikat Takaful terbaik di Asia dan di Malaysia.

Jadi, berbalik kepada tajuk di atas, apakah Takaful yang menguntungkan anda semua?

Tentulah Takaful daripada syarikat yang Terbaik di Asia dan Malaysia serta produk tawaran produk yang terbaik.

Produk Takaful yang membolehkan anda memenangi kereta mewah hanyalah ada pada satu syarikat sahaja. Syarikat lain tidak ada produk ini. 

Oleh itu, jika anda ingin sedang mencari produk Takaful dan tidak mahu melepaskan peluang memenangi Mercedes atau BMW, bolehlah hubungi saya, Fadhil Takafulis, di 013 796 1531.

> Khas untuk orang Sabah sahaja, saya akan berada di Sabah pada petang Khamis sehingga petang Jumaat. Pastikan anda hubungi saya untuk dapatkan temu janji untuk mengambil produk Takaful ini. 

> Takaful ini selain memenangi kereta mewah, ianya juga menawarkan fungsi takaful yang sedia ada seperti pampasan kematian, pampasan kemalangan, pampasan penyakit kritikal, kemudahan pembayaran bil hospital oleh syarikat Takaful dan banyak lagi.
> Sebab itu perlu anda berjumpa dengan saya untuk saya terangkan lebih lanjut dan sesuai dengan situasi kewangan anda. Saya akan berikan analisa kewangan percuma kepada anda rakyat Sabah !

