---
layout: default4
title: "Takaful Pendidikan"
description: "Ketahuilah apa itu takaful pendidikan untuk anak anda."
date: 2019-01-07
---

# {{page.title}}

Takaful pendidikan adalah lain daripada takaful jenis pampasan dan tuntutan (perubatan). 

Kerana takaful ini berfungsi sebagai penjamin kepada simpanan pendidikan yang telah kita tetapkan. 

Ya, takaful ini berkaitan dengan simpanan. 

Antara salah faham orang ramai adalah simpanan tidak sepatutnya disimpan di takaful. Kerana takaful berfungsi hanya sebagai perlindungan sahaja. 

Kefahaman diatas adalah separa benar.

Oleh sebab takaful ini berfungsi sebagai perlindungan maka takaful pendidikan ini akan melindungi simpanan pendidikan. 

Agak keliru sikit kan?

Contoh, andai setiap bulan kita menyimpan RM300 untuk pendidikan masa depan anak kita. Apabila kita meninggal, maka terhentilah simpanan ini. 

Disinilah fungsi sebenar takaful pendidikan. Takaful ini akan memastikan simpanan RM300 ini akan berterusan sehingga umur anak 25 tahun walaupun kita sudah tiada. 

Tujuan takaful pendidikan ini adalah supaya tabung pendidikan anak kita terjamin dan masa depan anak kita pun cerah tanpa perlu meminjam sanak saudara atau tabung pendidikan. 

Oleh itu, andai anda ingin memastikan dana pendidikan anak anda terjamin, bolehlah mengambil takaful pendidikan ini.

Selain kelebihan takaful pendidikan ini melindungi kelangsungan simpanan pendidikan anak kita, ia juga memberi kita manfaat lain seperti rebet cukai sebanyak RM3,000. 

Dengan kata lain, apabila kita simpan, dijamin dengan takaful, kerajaan pula memberi pengurangan cukai kepada kita. 

Semua manfaat ini adalah untuk memastikan generasi kita mendapat pendidikan yang sepatutnya. 

Andai apa-apa berlaku kepada kita sebagai pemberi dana, simpanan pendidikan anak tidak akan terjejas. 

Dan mereka tidak perlu susah payah membanting tulang bagi membiayai pendidikan mereka. 

Sebab itu, takaful ini memberi manfaat kepada ramai orang. 

Apabila kita mengambil takaful, secara tidak langsung kita juga memberi manfaat kepada orang lain. 

Bukankah manusia yang paling bagus itu adalah mereka yang memberi manfaat kepada orang lain?

Dapatkan takaful pendidikan sekarang dengan kami. 

Untuk pelbagai informasi takaful, boleh ikuti channel <https://t.me/naktahutakaful>
